Создать ипотечный калькулятор
1. Принимать заявки
2. Рассматривать их
--Есть ли деньги?
--Не террорист ли?
--Возвращает долги
3. Возвращать ответ
4. Просмотр всех заявок
5. Сохранение в БД



Домашнее задание:
Принимать заявки мы научились. Но... рассматривать их нет.

Нужно: 
1. Добавить в сущность MortgageApplication 2 поля -- status (SUCCESS/DECLINE) и declineReason (TERRORIST, SCORING FAILED, LOW_SALARY);
2. В ответе MortgageResponse нужно возвращать Status -- причину возвращать не нужно, банк такие вещи клиентам не сообщает.
3. В заявку MortgageRequest добавить поля: 
Long period -- количество месяцев на которое берется кредит
Long salary -- чистый месячный доход в рублях
Long creditAmount -- сумма, которая нужна заемщику.
3. Научиться вычислять статус и причину отклонения -- создать 3 сервиса -- x
3.1 PaymentAmountCalculator -- проверяет достаточно-ли у клиента средств для получения кредита. 
Если размер ежемесячного платежа более 50% от зарплаты -- считаем, что недостаточно.
3.2 ComplianceChecker -- проверка наличия клиента в списке террористов. По ФИО.
Список можно реализовать в виде Set<String> -- на следующем занятии мы научимся работать с несколькими таблицами.
3. CreditScoreChecker -- реализовать проверку клиента по ФИО в справочнике кредитных историй.
Справочник представляет собой hashMap<String, Double> ФИО-Рейтинг.
Если рейтинг выше 75.0 кредит выдаем. Если ниже -- отказываем.
Если клиент в справочнике не найден, кредиты раньше не брал -- кредит выдаем.
4. Реализовать в MortgageController возможность возвращать 
/mortgages/declined -- все отклоненные заявки
/mortgages/successful -- все успешные заявки
Фильтрацию можно реализовать вручную при помощи метода repositoryFindAll()
4.**** Задание со звездочкой -- не выгружать все заявки из БД, а сделать фильтрацию на уровне Spring Data -- 
вроде findAllWhereStatusEquals(String status);
Напишите мне -- я лично расскажу.

И да -- все Калькулятор и Checker должны быть покрыты unit-тестами.
Желательно -- без использования аннотации @SpringBootTest -- так тесты будут запускаться быстрее